Футурама
Сделано из выделений комедийной пчелы
Ребята, у нас проблема.
Крошка Нибблер отхаркивает комки волос.
Ну и что, и Фрай тоже.
Велика ли важность?
Он меня переплюнул!
Мы все любим Нибблера, будет правильно,
если мы будем подчищать за ним вместе.
Так что, я предлагаю
заставить убирать Зойдберга. Кто за?
Угу.
Кто против?
Кто воздержался?
Доктор Зойдберг? Вы в порядке?
- Он мёртв.
- О, нет!
Он всегда казался таким жизнерадостным.
Смеялся, пел, выпрашивал объедки.
И вдруг такое!
А чего это вы все плачете?
А, так вот где я оставил свой панцирь.
Я и не знала, что ты можешь
снимать эту штуку.
Он начал становиться немного тесноватым,
вот я и перелинял, почему бы и нет?
- Воздух, так хорошо себя чувствуешь!
- Прекрати!
Пока! Пойду, оттащу
мой старый панцирь на помойку...
и может, подберу те чипсы,
которые Эми не доела вчера.
- Да это мои обстриженные ногти!
- Пировать, так пировать!
Эй! Это мой сотовый телефон!
Алло?
Алло? Кто это?
Что не так?
Опять проглотила свой телефон?
Какой-то парень звонит и бросает трубку
по десять раз на дню уже год как.
Мужчины, которые слишком много звонят,
хуже всего. Беспорно.
Я просто желаю приличного парня,
который мне позвонит...
А не этого недоноска, который перепугался,
что не может даже ответить по телефону.
Алло?
Алло? Там кто-нибудь есть?
Я люблю тебя!
Ну почему я такой трусливый?
Киф, меня направили в мужской туалет,
и мне понадобится сопровождающий...
О, прости. Ты плачешь, как баба.
Всё в порядке. Я всегда питал
отцовские чувства ко всяким несчастным.
Киф, старина, давай поговорим по душам.
Ну, я влюблён в одну девушку...
Уже хорошо! Давай дальше.
Я познакомился с ней год назад,
когда мы бежали с того, круизного лайнера,
который вы отправили прямо в чёрную дыру.
Ну да, это было во всех газетах.
Позвони мне!
Угу. Угу. М-мммм. Угу.
- Я уже закончил говорить, сэр.
- Стой!
Твоя Эми знакома с моей Лилой?
У меня появилась идейка.
Я звоню, чтобы договориться
о двойном свидании. Ты и я, Киф и Эми.
Забудь об этом!
Ну тогда начнём договариваться.
Я предлагаю десять свиданий.
- А как насчёт нуля?
- Девять.
- Ноль.
- Семь? Восемь?
Пожалуйста, Киф, кажется, самый милый
мальчик, которого я когда-либо привечала.
Пять, и это моё последнее предложение.
Четыре!
- Одно.
- Два.
- Половина.
- Договорились.
Вечером мы встретим вас для ужина
и первой половины фильма.
Орбитальная пальма
Гардероб. Если рукавов больше девяти,
25 центов за каждый дополнительный рукав.
Сэр, я не часто бывал на свиданиях,
что, если мне ничего из нужных слов
не приходит в голову?
Здесь моя личная книжка записных острот.
Скажи столько из них, сколько сможешь.
И не останавливайся ни в коем случае.
- А может, я просто дам ей эти цветы?
- Нет, нет и нет.
А это что? Конфеты?
Конфеты - это для дурачков. Дай сюда.
Привет, красотка.
У меня для тебя вот что.
Спасибо.
Так, так, так. Похоже, у нас
будет бурное эротичное свидание.
Полу-свидание.
- Человек! Бутылку вина.
- Пол-бутылки.
- И устриц на половинках раковин.
- Четвертинках раковин.
- А я бы взял...
- Киф не голоден. Киф, это дорогое место.
Я возьму два стейка, а для дам -
какие-нибудь пикантные салаты...
с низкокалорийной пикантной приправой.
Возьми меня с собой в Фанки-таун.
Спасибо.
Киф, ты такой тихий.
Ты не сказал ни слова за вечер.
Ну, умм...
Привет.
А я так надеялась,
что мы сможем поболтать и всё такое.
Эми, "если я скажу,
что у тебя красивое тело...
может, ты снимешь трусики
и попляшешь немного?"
- Что?
- Лейтенант Крокер!
Э-э-э, "я нахожу самой эротичной
частью женщины её буфера."
- Киф!
- О, Боже.
Это полу-свидание окончательно завершено.
Эми, сбор.
Ох, мы ведь ничего не можем сделать, сэр?
Есть только один стопроцентный способ...
завоевать сердце женщины
и все её нижележащие части.
Конечно, я говорю о караоке.
Мои годы в хоре мальчиков ДУП
не прошли даром.
Хорошо, хватит помады.
Прорываемся наружу.
Её я полюбил много лет нзад.
Теперь мы, конечно, не те...
О, как эмоционально!
Не сделать ничего,
и сердце моё в темноте...
Час любителя завершён.
Я вам покажу, почему меня называют
"бархатным туманом".
Играй.
Я встретил её в клубе в старом Сохо,
где шампанское, что пьешь,
на вкус почти как кока-кола.
К-О-Л-А.
Кола.
Он меня задолбал!
Она подошла ко мне и пригласила на танец.
Я спросил, как её зовут,
и густым суровым голосом она сказала...
Лила!
Л-И-И-Л-A, Лила!
Ли-ли-ли-ли-Лила!
Па-ба-ба-ба, ба-ба-бам!
Ди-ди-ди-ди, ди-ди-ди-дам...
Спасательный модуль
Лила!
В случае опасности разбить стекло
Па-ба-ба-бам, ба-ба-бам!
Мы едем домой.
Вызовите нам космическое такси.
Не нужно. Нет такого ресторана,
на котором я бы не мог летать.
Дамы, вас куда?
Пожалуйста, сэр.
Давайте каждый просто заплатит за себя и..
Посмотрим, на что способна эта харчевня.
Ага, ее построили как котлетную,
но в управлении это просто бистро.
Да она неуправляема!
Ты опять победила, гравитация!
Смотрите, что я получил! Новый каталог
панцирей. Ну что ж, примерим какой-нибудь.
Aга, май мачо.
Эй, гринго.
Эль Зойдо пришёл лишить вас питьевой воды.
Я, как мексиканец,
нахожу это оскорбительным.
Сделано в Мексике
Ну вы, латиносы, такие горячие парни.
О, я это типа клубный мальчик!
Слушай сюда, жирная рыба.
Медицинская страховка Плэнет-Экспресс
покрывает только один тип сменного панциря
Что-то Лилы и Эми до сих пор нет
с их полу-свидания.
Я позвоню в ресторан.
Номер, который вы набираете,
врезался в другую планету.
- Мы должны их спасти.
- А, я не знаю.
Бендер, подумай о сеньоритах!
Vamonos!
Итак, Эми. Ну...
- С тобой вечно проблемы.
- Ладно, а что это за планета?
- Не знаю. Этот сектор не нанесён на карты
- Он нанесён на карты. Ты их потерял.
Что теперь остаётся делать, кроме того,
как населить её человеческой расой.
Только ты и я.
И может быть, ты.
Что это?
- Моя слышать люди, но моя не видеть люди.
- Нет большой беда. Все иногда ошибайся.
Ну привет.
Обычно я этого не говорю,
но вы самая красивая троица гигантских
женщин, на которых я когда-либо клал глаз.
Я нахожу самой эротичной
частью женщины её бу...
O, нет. Никаких знаков Лилы или Эми?
Нет, но для чего может быть нужно ЭТО?
Не знаю.
Может, делать что-нибудь вот с этим.
Oх... ты... Господи!
Ну хорошо, у меня есть план.
И что это за такой идиотский план?
Ого!
Женщина, иди свободный.
Мужчины оставайся в цепи.
Мы доставь их к наша начальник.
Она знай, что сделай.
Баба-начальник?
- Фрай, заткнись.
- Да, капитан.
Это столица планеты Амазония.
- А где же в вашем обществе мужчины?
- Мужчины помирай давно.
Ну, таким стервам недолго
и до смерти довести. Вы согласны, мужики?
Здесь стадион, где наша женский
баскетбольный команда играй.
Мы не умей кидай в прыжке,
но хорошо снизу.
Это веселей погляди.
Боже, я сейчас помру.
О, Боже, я сейчас помру!
Здесь наш комедийный клуб.
Юмор здесь смешной разный.
Он не подкрепляй стереотипы.
Комедия иди от герой, реальный ситуации,
а не абстрактный ерунда.
Переводы - скучный.
А вот это хорошо получилось.
Ой!
Эта планета только для женщин
нравится мне всё больше и больше.
Я уже присматриваю здесь квартирку.
Здесь живи наша мстительный всезнающий
начальник. Она реши судьбы мужчин.
- А она крутая?
- Это не важно. Она всезнающий.
Другими словами, нет.
Ох!
- Все слава Фемпьютер.
- Все слава Фемпьютер!
Вы все повинуетесь большому компьютеру?
Да. Она появись таинственно перед тем,
как все мужчины помирай.
А почему вы сделали её своим лидером?
Она кажется отличайся от всех
другой политик.
Она не замыкайся пределами МКАД.
Компьютерша, мы принеси в дар
ванный шарики и душистый мыло!
Ваш дар удовлетворил Фемпьютершу.
Фемпьютерша желает знать,
что на её планете делают мужчины.
- Несчастный случай, мэм.
- Это вне фемпьютаций.
Фемпьютерша вернется,
когда решит, как вас наказать.
Лила, я тут немного пошутил на женщинами.
Но теперь хочу, чтобы они мне помогли.
Может, что нибудь сделаем?
Спешить некуда.
Да, ещё туже. Туже.
И шлепни покрепче, куда следует.
Слишком крепко!
Мужчины странный.
Они есть на ваш планета?
Боюсь, что да.
Для чего они есть?
О, ты говори про сну-сну!
Мы слушай рассказы
про мужчины для сну-сну.
Но все они из древние легенда
и журналы "Космополитен".
К вашему сведению, я тоже
могу быть использован для сну-сну.
Молчи! Ты желай помирай как последний
мужчины, попавший на Амазония?
- А от чего они умерли?
- Раздавили им таз.
- Да!
- О, слава тебе, Господи!
После долгих фемпьютаций я,
Фемпьютерша, решила судьбу мужчин.
Фемпьютерша приговаривает их...
к смерти!
- Через сну-сну!
- Ура!
А ты что, голубой что ли?
Смерть мужчинам!
Смерть через сну-сну!
Впрочем, та часть,
которая про сну-сну ещё ничего.
Малыш, да ты рехнёшься от счастья.
Фемпьютерша, будь же разумен.
Конечно, мужчины надоедливы и развалят
любую планету, за какую бы не отвечали.
Но многие из этих мужчин,
в некотором роде, мои друзья.
Они не заслуживают смерти.
Хмм, возможно, мужчины
и не такое зло, как Фемпьютерша думает.
Но они потешайся над женский баскетбол.
Что?! А ты им объяснила, как хорошая игра
в подборе у женщин, компенсирует...
- ...их неспособность забросить в прыжке?
- Да. Они все равно смейся.
- Мужчины должны умереть!
- Воистину так, Фемпьютерша. Ты так мудра.
Убей их ко всем чертям. Избавься от них.
Я не сказал, что я не мужчина?
Я робомужик.
И это понятная ошибка.
Но спасибо, вы можете меня спустить вниз.
- Он большой придурок, как мужчина.
- Ну конечно. Но проверь у меня между ног.
Ничего.
Ладно. Освободите его.
А что остальных,
доставьте их в палаты для сну-сну.
Мне будет тебя не хватать,
бурдюк с кишками.
Мне тоже, бурдюк с кишками.
Прощайте, друзья.
Никогда не думал, что погибну вот так.
Хотя, в глубине души
всегда на это надеялся.
Амазонки поделятся на три группы.
Один, называемый Зепп,
будет сну-сну крупными женщинами.
Это, обозначенный как Фрай,
будет сну-сну маленькими женщинами.
И Киф, как самый привлекательный самец,
будет сну-сну самыми красивыми
женщинами Амазонии...
затем крупными женщинами,
затем маленькими женщинами...
Затем крупными женщинами вновь.
Приступить к сну-сну!
Эми, прежде, чем я умру,
я должен тебе объяснить.
Я не хотел говорить те ужасные вещи
на нашем свидании.
- Это всё выдумки Зеппа.
- Правда? Честно-честно?
Да. А этот тип, звонивший тебе
и вешавший трубку, был я.
Я слишком нервничал, чтобы сказать "алло",
потому что... я люблю тебя!
O, Киф!
Ог первый раз. Будь нежный!
Мы должны что-то сделать.
Бендер, может, подключищься к Фемпьютеру
и перепрограммируешь, чтобы их отпустили.
Может, ты подключишься к моей заднице
и укусишь её?
Ну ладно, ладно.
- Ооо, дааа! О, даа!
- O, детка!
- Как Тонк выгляди?
- Тонк выгляди хорошо. Моя толстый.
Нет, твоя хорошо. Тонк толстый.
Пришелец, не подходи
к могучей Фемпьютерше! Стража!
Пора тебе вправить процессор на место
и загрузить новую программу.
Ай! Стой! Стой!
Прекрати же!
Прекрати бить Фемпьютершу. Oй!
Да ты не Фемпьютер.
Ты робобаба.
Точно. Я замаскировала себя под Фемпьютер
и смогла править Амазонками.
- Но зачем?
- Зачем? Зачем?
Я попала сюда с далекой планеты.
Планеты, управляемой
шовинистическим Мужепьютером,
который на самом деле
был робомужчиной.
Представляешь,
как чувствует себя робоженщина,
живущая в мире робомужчин
и мужчин-компьютеров?
Чего?
А сейчас, мой назойливый робомужчинка,
мне надо решить, что я сделаю с тобой.
Нам нужно отдохнуть.
Дух желает, но плоть истоптана и измята.
- Мы пора сну-сну!
- А может, мы просто пообнимаемся?
- Нет!
- Ох!
Мы не можем ждать Бендера.
Пора приложить женскую руку.
Mоя следующий сну-сну. Прочь с дорога!
Куда девайся красивый мужчинка?
Моя хочет сну-сну.
- Киф, прыгай!
- Мой герой.
Моя не поимей сну-сну! Возьми их!
Могучий Фемпьютер, маленький девчонка
укради эелёный смазливый мужчинка.
- Теперь мы её убей?
- Зайдите позже. Оставьте меня в покое.
Да, отвяжитесь!
Угугуу, я страшный Фемпьютер.
Освободить узников.
- Да, и принесите золота. Много золота.
- Золото? Зачем Фемпьютер хоти золото?
Вам, кажется, ясно сказали.
И теперь у меня новый панцирь.
Выглядит точь-в-точь как старый.
И подобрал я его на той же помойке,
но внутри этого есть живой енот.
Классная история, а, Гермес?
Пудри мозги еще кому-нибудь,
ты, заводная дафния!
Забавно, что война полов закончилась...
закончилась как только робомужчина и
робоженщина поняли, что любят друг друга.
Ага. Кстати, если она вдруг позвонит,
меня здесь нет.
Что я знаю наверняка - это золото говорит
мне, что лучшей командировки у нас не было
- Несомненно.
- O, да.
У меня было сну-сну.
Так, Эми?
Чего бы ты хотела теперь?